Krishna, jika ini
tentang bayi maka
kami akan mengambil
bayi Mohini darinya.
Kami semua akan menjaga bayinya.
Ya.  Kemudian Mohini bisa menjalani
hidupnya sesuai keinginannya.
Hei!  Diam!  Diam.
Kalian semua adalah anak-anak.
Akan lebih baik jika kalian semua
tidak membicarakan masalah ini.
Dan Richa, kamu..
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Anda akan menjadi seorang ibu.
kamu harus tahu
apa arti seorang
bayi bagi seorang ibu.
Lalu mengapa Mohini memberikan
bayinya kepada siapa pun?
Benar, Mohini?
'Kenapa kamu bertanya padaku?'
'Saya tidak hamil.'
'Aku hanya ingin memisahkan
Krishna dan Aryaman.'
"Dan aku ingin menikahi
Sid, bukan Aryaman."
"Tapi semuanya berjalan salah."
Nona Shrijala benar.
Saya tidak ingin memberikan
bayi saya kepada siapa pun.
Dan aku juga tidak ingin
menikah dengan Aryaman.
Maksud saya..
Saya tidak ingin merusak
pernikahan Krishna.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Saya sudah tidak bisa
memaafkan diri saya sendiri
untuk datang di antara
mereka dan sekarang ..
Saya tidak ingin merusak hidup
mereka dengan menikahi Aryaman.
Sid..
Kenapa dia melakukan ini?
Apakah Anda tidak menjelaskan
rencananya dengan benar?
Kami telah menunggu untuk
mengusir Aryaman dari rumah ini.
Katakan padanya untuk tidak merusaknya.
Katakan sesuatu.
Oh halo!  Anda
seharusnya memikirkannya
sebelum melakukan kesalahan ini.
Sekarang kamu
telah melakukan dosa..
Jangan berpura-pura menjadi mulia.
Karena sekarang bukan
hanya tentang Aryaman saja.
Ini tentang keluarga.
Pernahkah kalian memikirkan
apa yang akan terjadi
pada keluarga kami
ketika berita itu keluar.
Reputasi kita akan ternoda.
Jika ada orang yang
mengetahui anak haram
Aryaman maka bisnis
kami akan bangkrut.
Kundan, menurutku kita harus
mencopot Aryaman
dari jabatan CEO
dan menunjuk
Siddharth sebagai CEO.
Karena jika berita ini tersebar
maka kami dapat memberitahu
orang-orang bahwa kami memutuskan
hubungan dengan Aryaman.
Dan kami tidak ada hubungannya
dengan apa yang telah dia lakukan.
Sederhana.
Aryaman, aku gagal mengerti
kenapa kamu menjadi alasannya
untuk menghancurkan keluarga
kami, reputasi kami dan bisnis kami.
Apakah Anda tahu masa
depan Anda, reputasi pasar kami
akan hancur karena
kelakuan burukmu.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Kita harus memikirkannya
melindungi reputasi
keluarga ini dan Mohini.
Mohini, jangan khawatir.
Anda akan tinggal di rumah ini.
Aryaman akan menikahimu
dan akan memberikan
namanya kepada bayimu.
Jangan khawatir.
Aku akan selalu bersamamu
sampai kamu melahirkan
dan aku akan menjagamu.
'Aku harus bicara dengan Siddharth.'
'Aku tidak bisa menikah dengan Aryaman.'
'Dan jika Krishna tinggal
bersamaku sepanjang waktu'
'maka dia akan mengetahui
kebenarannya cepat atau lambat.'
Mohini..
Jangan khawatir tentang keluarga.
Jika kesehatan Anda memburuk
maka hal itu akan berdampak
pada bayi yang dikandungnya.
Sebenarnya semua
orang sangat mencintaiku.
Jadi akan sulit bagi mereka
untuk menerima Anda.
Tapi aku berjanji padamu
Saya akan mencoba yang terbaik untuk
membuat semua orang menerima Anda
sebagai menantu
perempuan dari keluarga ini.
Dan kamu akan menjadi seperti itu
memberikan bayi kepada keluarga ini.
Ketika bayi lahir
setelah Anda menikah
maka tidak ada yang akan marah.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
- Kehancuranmu!
Apa?
Kresna..
Aku tahu, bagimu tidak ada yang
lebih penting daripada Aryaman.
Dan jika pernikahanmu putus
hidupmu akan hancur.
Itu sebabnya, saya meminta Anda
untuk tidak melakukan ini, Nona Krishna.
Anda melihatnya sendiri.
Meskipun Anda berulang kali mendesak
Aryaman menolak menerima saya
atau anak saya yang belum lahir.
Sekarang jika kita menikah
Aku akan berada di hadapan
Aryaman sepanjang waktu.
Aku akan merusak pemandangannya.
Dan pernikahanmu akan
berantakan karena aku.
Bagaimana saya bisa menikah dengan Aryaman dalam situasi seperti ini?
- Bagus.
Jangan menikah dengannya.
Katakan saja padaku apa motifmu.
Apa yang kamu inginkan?
Saya merasa Mohini
memiliki niat buruk.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia menolak menikahi Aryaman.
Bagaimana jika ada yang curiga?
- Tenang, Bu.
Anda sibuk dengan
hal-hal sepele.
Tenang.
Dia pasti gugup.
Saya disini.
Saya akan menangani semuanya.
- 'Aku akan menangani semuanya'!
Saya dapat melihat bagaimana
Anda menangani berbagai hal.
Jika dia tidak ingin
menikah dengan
Aryaman, mengapa
malah membuat rencana?
'Bu, itu karena'
'Si bodoh emosional itu
bermimpi menikah denganku.'
“Dia punya rencana besar.”
Jawab aku.
Katakan padaku, apa rencananya?
Untuk memisahkanmu dan Aryaman.
Itu yang kamu pikirkan, kan?
Menurut Anda, itulah
yang ingin saya lakukan.
Tapi tidak, aku tidak tega
melihat kalian berdua berpisah.
Saya tidak tahu apakah
kebenaran yang Anda
katakan atau apa yang
saya lihat di wajah Anda.
Lalu kenapa kamu
bilang di luar itu saja
kamu tidak akan
memberikan anakmu?
Apakah Anda ingin membesarkan
anak Anda sendirian?
Apakah kamu bisa?
Tidak, kan?
Jadi, serahkan saja semuanya padaku.
Minum saja obatmu
dan aku akan mengambil barang-barangku.
Kepunyaan?
Apa maksudmu?
Mengapa ibu khawatir, Bu?
Sudah kubilang, aku akan berbicara dengan Mohini.
Mengapa kamu selalu memihaknya?
Sid, apakah kamu sudah mulai menyukai Mohini?
- TIDAK!
Sama sekali tidak.
Mengapa saya menyukainya?
Kamu tahu dia bukan tipeku.
Saya hanya membawanya ke
sini untuk memenuhi motif saya.
Setelah kami
mendapatkan properti ini
dan ayah mengusir
Aryaman dari rumah
Aku juga akan mengusir Mohini..
Apa maksudnya?
Seperti lalat..
- Seperti lalat di segelas susu.
Benar.
Itu setelah kami memanfaatkan
kartu kehamilan Mohini
untuk memanipulasi Aryaman
untuk mentransfer
propertinya atas namanya.
Dan bagaimana jika Mohini menolak
untuk memberikan properti Aryaman kepadamu?
- Dia tidak akan melakukannya.
Aku sudah menguasainya.
Baiklah, jika kamu begitu percaya diri.
Tetapi berhati-hatilah.
Atau properti ini
mungkin terlepas dari
jari kita seperti pasir.
Siddharth, aku mempunyai perasaan
yang sangat kuat tentang Mohini
berencana untuk bermain rumah denganmu.
Namun tidak semua mimpi
dimaksudkan untuk diwujudkan, Bu.
Barang-barang saya.
Aku akan bersamamu
setiap saat mulai sekarang.
Tapi kenapa?
Saya selalu berpikir
seperti itu ketika saya hamil
Saya akan merawat anak saya
yang belum lahir dengan sangat baik.
Tapi mungkin aku tidak ditakdirkan
untuk menikmati kebahagiaan itu.
Jadi, saya sudah memutuskan
bahwa itu akan menjadi tanggung
jawabku untuk menjaga anakmu.
Dokter menyarankan Anda
untuk istirahat di tempat tidur.
Meskipun Aryaman seharusnya
menjagamu tapi saat ini, dia
bahkan tidak bisa mengambil
keputusan hidup dengan baik.
Bagaimana dia akan menjagamu?
Dan kamu tetap
berada di antara kita.
Maksud saya..
Dari sekarang..
Selama kamu di sini
Aku akan mengikutimu
berkeliling seperti bayangan.
Anda tidak akan menghadapi ketidaknyamanan.
Oke?
'Jika Krishna melekat
padaku sepanjang waktu'
'bagaimana aku bisa bertemu Siddharth?'
Meghna.
Silakan datang ke sini.
Meghna, maukah kamu tinggal
bersama Mohini sebentar?
Aku akan pergi mengambil barang-barangku.
Soalnya, Mohini perlu diawasi
sehingga kalau-kalau
dia membutuhkan
sesuatu, ada orang
yang bisa memberikannya.
Mengapa kamu mengganggu Meghna?
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
- TIDAK.
Sampai dan kecuali aku
sudah memperbaikimu..
Maksudku, sampai aku
menyelesaikan masalah kesehatanmu
seseorang atau orang lain akan
tinggal bersamamu setiap saat.
Saya akan kembali.
Saudaraku, pasti ada
sesuatu yang mencurigakan.
Bagaimana mungkin kamu
tidak mengingat apa pun?
Krishna, senang
sekali kamu datang.
Ansh dan saya sedang
berdiskusi bahwa kami tidak
dapat mempercayai apa
pun yang dikatakan Mohini.
Mungkin saja dia sedang
bermain-main dengan kita semua.
Kakak tidak akan pernah bisa
berbuat salah padamu, Kakak Ipar.
Jadi, apakah dokternya berbohong, Ansh?
Kami memiliki laporan Mohini.
Dokter keluarga kami
juga telah memeriksanya.
Saya tidak tahu apakah Mohini mengatakan
yang sebenarnya atau dia berbohong.
Yang saya katakan adalah
bahwa ini mungkin tipuannya.
Dia mungkin mencoba menjebak
saudara laki-laki dan Anda.
Kami tidak mengenal Mohini dengan baik.
Bagaimana kita bisa mempercayainya?
Akhir-akhir ini, saya merasa tidak
mengenal siapa sebenarnya saya.
Kakak ipar, pikirkan sekali dari
sudut pandang saudara laki-laki.
Bagaimana bisa semuanya
terjadi secara kebetulan?
Ansh, Isha, lihat, aku tahu
bahwa kalian berdua cukup terluka
karena hubungan kita rusak.
Tapi kenyataannya adalah itu
Mohini..
Mohini sedang mengandung seorang anak dan..
Saya tidak ingin
membicarakan hal ini lebih jauh
karena setiap kali hal
ini sedang dibicarakan
Aku merasa seperti ada
yang menggosok lukaku
lagi dan lagi.
Saya tidak akan tinggal di sini selanjutnya.
Saya datang ke sini untuk mengemas barang bawaan saya.
- Apa!
Krisna, apa yang kamu lakukan?
Kemana kamu akan pergi, Kresna?
Anda telah mengatakan bahwa
Anda tidak akan meninggalkan rumah.
Saya meninggalkan
ruangan ini dan bukan rumah.
Kamu gila?
- Kupikir aku bijaksana.
Tapi lihatlah.
Kamu telah membuatku gila.
- Kresna!
Pindah.
Ansh dan Isha sedang menonton.
- Aku tidak akan bergerak.
Ansh, Isya, pergi.
Tidak, kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Tunggu.
Akulah yang akan
meninggalkan ruangan ini.
Bergerak.
- Aku tidak akan melakukannya.
Itu cukup.
Aku bukan sesuatu yang akan kamu
pertahankan kapan pun kamu mau
dan memberikannya kepada
orang lain setelah Anda selesai.
Aku juga bukan mainan.
Bahwa kamu akan mencintaiku ketika kamu
menginginkannya dan ketika kamu selesai..
Anda menemukan penggantinya.
Anda pikir saya senang
melakukan semua ini?
Aku hancur setiap saat tapi
aku masih meyakinkan diriku
sendiri dan kemudian aku
hancur berkeping-keping lagi.
Anda telah memaksa saya untuk melakukan ini.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Bahwa aku menghancurkan
kehidupan Mohini dan anaknya?
Apa yang menyakitimu?
Kamu melakukan ini agar..
Agar aku menjauh darimu.
Saya mencoba untuk berbicara
dengan Anda selama ini.
Saya mencoba meyakinkan Anda.
Saat itu kamu tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Kamu seharusnya
senang karena aku
tidak bisa menanyaimu
lagi setelah ini
dan kamu tidak perlu menjawabnya.
Kamu bebas sekarang.
Sekarang, Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Mendengarkan.
Untuk apa kamu menghukumku?
Saya tidak menghukum Anda
tapi aku menghukum diriku sendiri.
Apa yang terjadi di dalam?
Bu, mereka berdua
bertengkar di dalam.
Krishna ingin meninggalkan ruangan.
Bagaimana dia bisa meninggalkan ruangan?
Saya akan pergi dan mencari tahu.
- Tidak, Bu.
Tidaklah benar untuk ikut
campur di antara mereka sekarang.
Biarkan mereka bertarung.
Setidaknya mereka akan
melampiaskan amarahnya dengan cara ini.
Biarkan aku pergi.
Atau yang lain, mungkin saja terjadi demikian
bahwa aku akan meninggalkan rumah ini
dan bukan hanya ruangan ini.
Bahkan jika Anda mencoba melakukannya
kamu pikir aku akan membiarkanmu pergi?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Baik sekarang maupun selamanya.
Tolong, Kresna.
Hubungan kami
sangat penting bagiku.
Tolong jangan hancurkan ini dan pergilah.
Aku akan mati tanpamu, Krishna.
Jangan pergi..
Tolong jangan berkata begitu.
Jika Anda tidak
tahan mendengar ini
kenapa kamu
meninggalkanku untuk mati?
Krishna, aku..
aku tidak bisa menikahi Mohini.
Aku hanya mencintaimu
dalam hidupku.
Kamu tahu bahwa aku hanya mencintaimu.
- Aku tahu.
Dan saya juga tahu
bahwa Anda tidak
pernah menghindari
tanggung jawab Anda.
Mohini dan bayinya sekarang
menjadi tanggung jawabmu.
Tidak, Kresna.
Saya yakin Anda akan
memenuhi tanggung jawab ini
dengan sepenuh hatimu.
Dan untuk itu, aku
harus menjauh darimu.
Saudari Kresna.
Dia tertidur lelap.
Ini adalah kesempatan bagus.
Aku harus bicara dengan Siddharth.
Mengapa Siddharth
belum juga datang?
Anda sedang
memikirkan saya, bukan?
Aku mengutukmu, karena kamu
telah membuatku mendapat masalah.
Anda bilang jika saya
menciptakan keretakan
antara Krishna dan Aryaman,
mereka akan bercerai.
Tapi kamu tidak pernah memberitahuku
bahwa aku harus menikahi Aryaman.
Dan ibumu telah menambahkan
bahan bakar ke dalam api.
Ayo.
Berhentilah menjadi bayi yang cengeng.
Ini adalah pertandingan besar.
Hal ini pasti akan menimbulkan dampak
besar dan konsekuensi yang mengerikan.
Kalau soal keras kepala,
tidak ada hal lain yang penting.
Saya tidak tahu Krishna
akan mengatakan semua itu.
Tapi sekarang dia telah mengatakannya
kita tidak bisa menolak.
- Apa maksudmu kita tidak bisa menolak?
Apakah kamu mencoba mengatakan
aku harus menikahi Aryaman?
Ini hanya masalah
beberapa hari saja.
Suatu kali saya mengeluarkan
Aryaman dari rumah dan bisnis
kamu bisa menceraikannya.
Sederhana.
Apa apaan!
Menurutmu ini lelucon?
Kamu berjanji padaku.
Kamu bilang kita akan
menikah setelah aku hancur
Kehidupan Krishna dan Aryaman.
Itu sebabnya kamu membuatku
berpura-pura hamil, bukan?
Dan saya bahkan setuju.
Dan sekarang kamu ingin
aku menikah dengan Aryaman?
Tinggalkan aku!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah Anda punya pilihan?
- Kamu mungkin tidak punya pilihan.
Tapi saya lakukan.  Saya
akan memberi tahu semua
orang bahwa saya melakukan
semua yang Anda katakan.
'Idiot ini sangat
marah sekarang.'
'Jika dia mengatakan
semuanya dengan marah'
'maka itu akan menjadi
masalah bagiku.'
Baiklah.  Bagus.
Pergi dan beri tahu mereka.
Tapi kemudian ibuku tidak
mengizinkan kami menikah.
Apakah kamu pikir aku menyukai ini?
Tidak, sama sekali tidak.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Aku mencintaimu sayang.
Tahukah Anda mengapa saya melakukan ini?
Aku ingin meyakinkan ibuku
bahwa tidak ada orang lain selain kamu yang
bisa menjadi pasangan yang sempurna untukku.
Kasih tau
betapa besarnya pengorbanan
yang telah kamu lakukan untukku.
Anda tidak perlu melaksanakan
rencana ini sampai akhir.
Sebelum itu, suruh Aryaman
menandatangani surat-surat itu.
Setelah properti ini
ditransfer ke nama saya
Saya pribadi akan datang
ke paviliun pernikahan
dan mengumumkan
secara terbuka bahwa
aku mencintaimu.
Kami akan menikah di
panggung pernikahan yang sama.
Anda mengerti maksud saya, bukan?
Apa kamu yakin?  - Tentu saja.
Oke.  Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Aku akan pergi.
Jika Suster Krishna bangun,
aku akan mendapat masalah.
Tentu.